
                                            Duplican sueldo de mamá de gobernador Bronco
                                        En 14 meses, Teresa Martínez Galván, suegra del gobernador de Nuevo León, Jaime Rodríguez Calderón, vio cómo su sueldo fue más que duplicado, al pasar de 28 mil 789 a 67 mil pesos, señalaron...
                                                                                                                                                                        NOTIMEX
                                                                            
                                            Busca canoísta Maricela Montemayor su tercer podio en JP
                                        Maricela Montemayor Rodríguez, canoísta nacida en Santiago, Nuevo León, se alista para competir en sus cuartos Juegos Panamericanos, con el objetivo de subir de nueva cuenta al podio, tal como lo...
                                                                                                                                                                        NOTIMEX
                                                                            
                                            Capturan en Monterrey a cuatro prófugos de la justicia chihuahuense
                                        Elementos de la Agencia Estatal de Investigación (AEI) adscritos a la Unidad de Órdenes de Aprehensión, en coordinación con autoridades de Nuevo León, detuvieron en la ciudad de Monterrey a cuatro...
                                                                                                                                                                        NOTIMEX
                                                                            
                                            Remará Kenia Lechuga por el podio en Juegos Panamericanos
                                        Kenia Vanessa Lechuga Alanís, remera originaria de Nuevo León, se encuentra en la última fase de su preparación rumbo a sus segundos Juegos Panamericanos, en donde su objetivo es subir al podio en la...
                                                                                                                                                                        NOTIMEX
                                                                            
                                            Aprueban financiamiento con candados para gobierno de Nuevo León
                                        El Congreso de Nuevo León aprobó, por unanimidad, la reestructura de deuda de Agua y Drenaje de Monterrey y el financiamiento por dos mil 564 millones de pesos para la construcción de la Presa...
                                                                                                                                                                        NOTIMEX
                                                                            
                                            Congreso de NL analizará deuda por 2 mil 500 mdp para construir presa
                                        El Congreso de Nuevo León analizará este martes, la solicitud de endeudamiento que propone Servicios de Agua y Drenaje de Monterrey, por dos mil 500 millones de pesos, para la construcción de la...
                                                                                                                                                                        NOTIMEX
                                                                            
                                            Machaca y Pa'l Norte forman la cantina más grande de Nuevo León
                                        Los reglamentos del Parque Fundidora son violados al menos ocho veces al año, cuando se celebran eventos musicales como Pa'l Norte y Machaca Fest, que dañan el ecosistema y ni siquiera son...
                                                                                                                                                                        NOTIMEX
                                                                            
                                            Fiscalía investiga plagio y homicidio de empresario de Nuevo León
                                        La Fiscalía General de Justicia del Estado confimó el plagio y homicidio del empresario Santiago David Cantú, de 41 años, tras realizar diversas pruebas, como la de ADN, a un cuerpo hallado el pasado...
                                                                                                                                                                        NOTIMEX
                                                                            
                                            Localizan plantas de marihuana en refinería de Cadereyta, NL
                                        Alrededor de 34 plantas de marihuana fueron localizadas en el interior de la refinería de Petroleos Mexicanos (Pemex) de Cadereyta, Nuevo León, luego de ser detectadas por militares en un recorrido...
                                                                                                                                                                        NOTIMEX
                                                                            
                                            FMG lamenta muerte de entrenador Antonio Vázquez
                                        La Federación Mexicana de Gimnasia (FMG), a cargo de Gustavo Salazar, lamentó el deceso del entrenador de origen cubano, Antonio Vázquez, quien radicaba en Monterrey, Nuevo León, en donde entregó...
                                                                                                                                                                        NOTIMEX
                                                                            
                                            Fiscalía General y DEA desmantelan narcolaboratorio en Nuevo León
                                        Elementos de la Fiscalía General de la República (FGR) y de la agencia antidrogas DEA de Estados Unidos dieron un fuerte golpe al narcotráfico luego de asegurar y desmantelar, en el municipio de...
                                                                                                                                                                        NOTIMEX
                                                                            
                                            Llaman a respetar los derechos humanos de migrantes en Nuevo León
                                        La Comisión Estatal de Derechos Humanos de Nuevo León (CEDHNL) llamó a las autoridades estatales y municipales consideren que ninguna persona en situación de migración que transite por el estado...
                                                                                                                                                                        NOTIMEX
                                                                            
                                            Gimnastas Alcocer y Salazar en quinto y sexto en Panamericano Juvenil
                                        Las mexicanas Dalia Alcocer y Kimberly Salazar finalizaron en los sitios cinco y seis, respectivamente, del all around del Campeonato Panamericano Juvenil de Gimnasia Rítmica, que tiene lugar en el...
                                                                                                                                                                        NOTIMEX
                                                                            
                                            Tigres desea suerte a sus seleccionados en Copa América Brasil
                                        El equipo de Tigres de la Universidad Autónoma de Nuevo León (UANL), desea suerte a sus jugadores seleccionados Guido Pizarro, Eduardo Vargas y Enner Valencia en la Copa América Brasil 2019, que...
                                                                                                                                                                        NOTIMEX
                                                                            
                                            Migrantes ahora prefieren Monterrey que Estados Unidos
                                        Para 80 por ciento de los migrantes que arriban al noroeste de México y solicitan ayuda a la Casa del Migrante de Saltillo, su objetivo ya no es llegar a Estados Unidos, sino quedarse en Monterrey...
                                                                                                                                                                        NOTIMEX
                                                                            
                                            Quieren transporte suburbano en zona metropolitana de Monterrey
                                        La Secretaría de Comunicaciones y Transportes (SCT) y el estado de Nuevo León, buscan implementar un transporte de pasajeros tipo suburbano en Monterrey y su área metropolitana.Por ello...
                                                                                                                                                                        NOTIMEX
                                                                            
                                            Sentencian a 21 años a dos personas vinculadas con homicidio de exedil
                                        El Juzgado Tercero de Distrito de Procesos Penales Federales en Nuevo León sentenció a 21 años de cárcel y 443 días de multa (24 mil 130 pesos), a dos hombres que fueron detenidos el 20 de agosto de...
                                                                                                                                                                        NOTIMEX
                                                                            
                                            Nuevo León y Aguascalientes alzan oro en gimnasia de ON 2019
                                        El neoleonés Maximiliano Galicia y la aguascalentense Paulina Guerra se alzaron con la medalla de oro en la gimnasia artística de la Olimpiada Nacional y Nacional Juvenil 2019, que tiene lugar en el...
                                                                                                                                                                        NOTIMEX
                                                                            
                                            Mexicanas esperan protagonismo en Panamericano Juvenil de Gimnasia
                                        Las gimnastas juveniles mexicanas esperan llegar a las finales de sus rutinas en el Campeonato Panamericano de la categoría en la modalidad de rítmica, la cual arranca en la ciudad de Monterrey...
                                                                                                                                                                        NOTIMEX
                                                                            
                                            Nuevo León y Jalisco con autoridad en pentatlón moderno de Olimpiada
                                        Nuevo León y Jalisco impusieron sus condiciones en la prueba de relevos del pentatlón moderno de la Olimpiada Nacional y Nacional Juvenil 2019, que se realiza en Tepic, Nayarit,  la cual sirve para...
                                                                                                                                                                        NOTIMEX
                                                                            